Una pequeña biografía
Mi nombre el Georgina Arriaga, soy diseñadora publicitaria de formación
pero amante del mundo digital y de aprender de todo.

¿Por qué estás tan interesado en aprender programar?
Porque me interesa entrar al mundo de diseño UX y UI.

¿Por qué escogiste Code Cave Camp?
Porque los vi en el UX Nights y me gustó su propuesta de temario y tiempo.

¿Cuáles son tus objetivos en este programa?
Aprender habilidades de programación que me permitan ser un híbrido diseñador/programador.

¿Tienes otros hobbies o intereses?
Aprender de idiomas como el alemán, aprender de mercadotecnia y la ilustración.

¿Cuáles son tus sitios favoritos?
Freepik, unsplash, NFG
